Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
Je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
Penser "Je veux être plus fort"
Le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant
Est-ce que je deviens plus fort ?
Je ne connais pas encore la réponse
C'est pourquoi je continuerai d'avancer
Alors allons-y
Sans m'arrêter
Sans abandonner au fil du temps
Je continuerai à me relever
Parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
La voix à l'intérieur de moi
continue de me soutenir
Une pluie diabolique me gênera
Mais je ne partirai pas
Alors allons-y
Sans s'arrêter
Sans céder au cours du temps
Je continuerai à me relever
Parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
Au futur je crois en...
Le temps est le
Grand Pirate Er un.
D'innombrables pirates se battent
désespérément pourle One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la
Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy se précipite vers le QG de la Marine pour sauver son frère, Ace,
qui attend d'être exécuté.
As.
L'exécution est en 3 heures.
Toutes les forces de la Marine s'attendent à une attaque des Pirates de Barbe Blanche à Marineford.
Ace, dis-leur le nom de ton père.
Mon père est Barbe Blanche.
Non!
Le nom de ta mère est Portgaz D. Rouge.
Un an et 3 mois après la mort du père,
l'enfant est né avec le sang de l'homme le plus odieux du monde dans les veines.
C'était toi!
Votre père est...
...le roi des pirates -
Gold Roger !
Est-ce que ça continue ?
Toujours?
La lignée du roi des pirates ? !
« Une vaste flotte apparaît ! Voici les pirates de Barbe Blanche ! »
Je n'arrive pas à croire que l'archi méchant ait eu un enfant !
La légende de Gold Roger continue !
Je suis tellement soulagé qu'ils l'aient eu !
Si c'est un fils du Roi des Pirates, il doit être atroce !
Si je l'avais attrapé et mis aux enchères, jeaurait fait fortune !
Cette exécution est en train de devenir tout un spectacle !
La force de "Fire Fist" est donc dans son sang.
Alors, il a aussi le One Piece ?
"Fire Fist" est presque mort de toute façon.
Il sera bientôt rayé de la surface de la terre.
"Marine"
Il n'est donc pas le frère biologique de Luffy ?
Le fils de Roger...
...Fils ?
Son fils biologique vivant ! Cela doit être un miracle !
Toutes les personnes connectées à Roger auraient dû être exécutées à ce moment !
Puisque son frère est Luffy-san, je pensais que son père était aussi Dragon !
Je le pensais aussi ! Quel est le problème ici ? Ce ne sont pas des frères biologiques ?
Garp.
Pouvez-vous croire cela, Garp ?
J'attends un bébé.
Malheureusement, je ne serai pas là au moment de la naissance de l'enfant.
Pourquoi me dis-tu ça à moi, un officier de la marine, Roger ?
La mère de l'enfant - une femme apparentée à vous sera exécutée à coup sûr !
C'est pourquoi je vous le dis.
Le gouvernement va certainement déterrer mes allées et venues pour l'année dernière
et la trouver et la tuer.
Mais ils ne peuvent pas blâmer un enfant qui n'est pas né.
Garp !
Nous avons essayé de nous entre-tuer des dizaines de fois.
C'est pourquoi je peux te faire confiance comme je fais confiance à mes amis.
Vous devez protéger mon bébé.
Arrêtez d'être si égoïste !
Non, je suis sûr que tu le feras !
S'occuper de mon enfant !
Tu es sûr que c'est cette île ?
Les gens ont vu Roger agir comme s'il n'était pas un pirate ici.
Comme s'il était un père.
L'ère de Roger est terminée. Nous devons couper la lignée.
Trouvez tous les bébés qui doivent naître dans les 10 mois suivant son incarcération.
Toutes les femmes enceintes aussi.
Tuez toutes les mères suspectes.
5 sont nés ce mois-ci.
Ceux qui sont dus le mois prochain sont...
Pas encore.
Regardez aussi ceux avec des maris. Ils pourraient être faux.
Elle reviendra quand elle sera dégagée.
Non. Pas encore.
Vous ne pouvez pas encore sortir.
Je suis désolé.
Pas encore.
Pas encore. Pas encore.
Il n'y a plus de femmes enceintes.
Cela fait 10 mois que Roger est allé en prison. Je pense qu'il n'a pas d'enfant.
Alors le temps de Roger est vraiment révolu, hein ?
Arrêt!
Vous êtes Portgaz D. Rouge, n'est-ce pas ?
Si c'est une fille--Ann.
Si c'est un garçon, Ace.
Ce sont les noms qu'il a choisis.
Donc, son nom est Gol D. Ace.
Notre fils.
As.
--Rouge!
--Rouge! Rester avec nous!
Tu dois l'élever, Dadan !
Certainement pas!
A qui est ce bébé?
Dadân ? !
Oui. Tu vas vivre avec eux à partir d'aujourd'hui.
Non!
Tu dois vivre avec eux ! Soyez gentil avec eux !
Parce que Luffy et moi avons malheureusement le sang de...
...les criminels les plus infâmes du monde dans nos veines de toute façon.
J'ai repris le nom "Portgaz" de ma mère à qui je dois tant
mais je n'ai jamais voulu avoir le sang de mon bon à rien de père.
Vieil homme...
Mon seul père est...
Barbe Blanche !
Garp.
C'était il y a 2 ans.
Vous avez repris le nom de votre mère et vous êtes élevé dans le monde de la mer...
...en tant que capitaine des Spade Pirates avec votre vitesse et votre puissance exquises.
Et c'est alors quenous avons remarqué...
...que le sang de Roger coulait encore !
Mais Barbe Blanche l'a aussi remarqué en même temps.
Et pour faire de vous le prochain Roi des Pirates,
il a fait monter le fils de son ancien rival sur son bateau.
Non!
Je suis monté sur le bateau pour faire de mon père le prochain roi !
Personne ne croit cela sauf vous.
En fait, il nous a été plus difficile de vous attraper.
Vous étiez protégé par Barbe Blanche.
Si nous vous laissons partir, nous savons que vous utiliserez
vos capacités pour devenir le prochain roi.
C'est pourquoi cela signifie beaucoup de vous exécuter ici aujourd'hui.
Quitte à risquer une guerre totale avec Barbe Blanche !
Amiral de flotte Sengoku ! J'ai un rapport !
La Porte de la Justice s'ouvre sans aucun ordre.
Et nous ne pouvons pas entrer en contact avec la salle de contrôle !
Quoi?!
--Ce serait bien s'il s'ouvrait avec un succès !
--Oh, comme "toc toc"...
Tu penses que c'est tout ce qu'il faudrait ? !
C'est l'ouverture !
Que se passe-t-il?
La porte de la justice s'ouvre d'elle-même !
Le gars de la Marine nous a dit qu'ils n'allaient pas ouvrir la porte !
La salle de contrôle doit être à Marineford. Qui fait ça ?
C'est parti ! Un peu plus!
Je le sais parce que...
...de joie, mes omoplates dansent la lambada !
Là! Là! On y va, on y va, on y va !
Ca-Captain Buggy, ne me dis rien...
On y va !
Ne me dis pas que tu l'ouvres !
Êtes-vous un messager de Dieu ? !
C'est vrai, Buggy ? !
Non ce n'est pas! Quel genre de jeu de rôle est-ce ? !
Mais sérieusement. Qui l'ouvre ?
Eh bien, peut-être que Dieu veut vraiment que je devienne leRoi des pirates !
On s'en fout! Dans tous les cas...
... c'est parti !
C'est tranquille.
Mais c'est presque contre nature.
D'accord, allons-y !
Les voilà !
Tout le monde, postes de combat !
Ils sont apparus si soudainement ! Où sont-ils entrés ?
C'est la vaste flotte de bateaux pirates !
Où est Barbe Blanche ? Cherchez-le !
Doma du chevalier bohémien !
« Seigneur du tonnerre » McGuy !
Frères DeCalvan !
Escouade d'araignées tourbillonnantes !
Ce sont tous de grands capitaines bien connus dans le Nouveau Monde !
43 navires au total ! Nous ne trouvons ni Barbe Blanche ni les commandants !
Mais ce sont tous des alliés de Barbe Blanche !
Ace-chan, peux-tu nous voir ?
Nous sommes là pour toi, Ace !
Ne pas paniquer! Tellement pathétique!
Je ne m'attendais pas à ce qu'ils viennent !
--Allons-nous attaquer ?
--Pas encore.
Barbe Blanche devrait également se trouver à proximité.
Et il doit préparer quelque chose alors gardez un œil sur la mer !
C'est marrant!
Je suis excité! Allez, Barbe Blanche !
Certainement pas!
Où est-il?
Je pense qu'il apparaîtra là où on s'y attend le moins.
Peut-être qu'on s'est trompé de composition.
--Je vois une ombre dans la baie !
--Certainement pas!
Je comprends maintenant ! Ils ont tous leurs vaisseaux...
...enduits et approchés sous l'eau !
Voici Moby Dick !
Le Moby Dick émerge en plein milieu de Marineford.
Sur son pont, Barbe Blanche et ses 14 commandants sont prêts pour la bataille.
Les Pirates de Barbe Blanche se dirigent directement vers Ace.
Il y a un lien ininterrompu entre eux un As, un lien familial !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Le début dela guerre! Le passé d'Ace et de Barbe Blanche !"
Je vais être le roi des pirates !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com